# getWeather
PHP获取某地区天气情况，返回数据json

## 使用方法
### 1.获取城市代码
![](https://ws4.sinaimg.cn/large/006tKfTcly1fh6zfaah33j30bu09qq4w.jpg)
### 2.使用
```php
include "GetWeather.class.php";
$go = new GetWeather();
$go->getWeatherData(101120801);
```
### 3.返回信息（待更新说明）
```json
{"1d":["03日20时,n01,多云,31℃,南风,3-4级","03日23时,n01,多云,29℃,南风,3-4级","04日02时,n01,多云,26℃,南风,3-4级","04日05时,n01,多云,25℃,南风,3-4级","04日08时,d01,多云,30℃,南风,微风","04日11时,d01,多云,34℃,南风,微风","04日14时,d01,多云,34℃,南风,微风","04日17时,d01,多云,33℃,南风,3-4级","04日20时,n01,多云,30℃,南风,3-4级"],"23d":[["08日08时,d02,阴,27℃,南风,3-4级","08日14时,d01,多云,33℃,南风,3-4级","08日20时,n01,多云,30℃,南风,3-4级","09日02时,n01,多云,25℃,南风,4-5级"],["09日08时,d01,多云,28℃,南风,4-5级","09日14时,d01,多云,32℃,南风,4-5级","09日20时,n01,多云,27℃,南风,4-5级","10日02时,n01,多云,24℃,南风,微风"]],"7d":[["03日20时,n01,多云,31℃,南风,3-4级","03日23时,n01,多云,29℃,南风,3-4级","04日02时,n01,多云,26℃,南风,3-4级","04日05时,n01,多云,25℃,南风,3-4级"],["04日08时,d01,多云,30℃,南风,微风","04日11时,d01,多云,34℃,南风,微风","04日14时,d01,多云,34℃,南风,微风","04日17时,d01,多云,33℃,南风,3-4级","04日20时,n01,多云,30℃,南风,3-4级","04日23时,n01,多云,28℃,南风,3-4级","05日02时,n01,多云,26℃,南风,3-4级","05日05时,n01,多云,25℃,南风,3-4级"],["05日08时,d01,多云,30℃,南风,3-4级","05日11时,d02,阴,33℃,南风,微风","05日14时,d02,阴,34℃,南风,微风","05日17时,d02,阴,34℃,南风,3-4级","05日20时,n02,阴,30℃,南风,3-4级","05日23时,n08,中雨,28℃,南风,3-4级","06日02时,n08,中雨,25℃,南风,3-4级","06日05时,n02,阴,24℃,南风,微风"],["06日08时,d02,阴,29℃,南风,3-4级","06日11时,d07,小雨,29℃,南风,3-4级","06日14时,d08,中雨,27℃,南风,3-4级","06日17时,d07,小雨,26℃,南风,微风","06日20时,n07,小雨,25℃,南风,3-4级","07日02时,n09,大雨,24℃,南风,3-4级"],["07日08时,d07,小雨,24℃,南风,微风","07日14时,d08,中雨,29℃,南风,3-4级","07日20时,n08,中雨,26℃,南风,3-4级","08日02时,n02,阴,25℃,南风,3-4级"],["08日08时,d02,阴,27℃,南风,3-4级","08日14时,d01,多云,33℃,南风,3-4级","08日20时,n01,多云,30℃,南风,3-4级","09日02时,n01,多云,25℃,南风,4-5级"],["09日08时,d01,多云,28℃,南风,4-5级","09日14时,d01,多云,32℃,南风,4-5级","09日20时,n01,多云,27℃,南风,4-5级","10日02时,n01,多云,24℃,南风,微风"],["10日08时,d01,多云,24℃,南风,3-4级","10日14时,d01,多云,30℃,北风,3-4级","10日20时,n01,多云,24℃,北风,微风"]]}
```
## TODO
添加城市检测
